Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Dieses Drama ist fiktiv und jegliche Ähnlichkeit
mit realen Personen oder Ereignissen ist zufällig.]
[Folge 5]
Oh, meine Güte.
Deine Haut ist so hell.
Oh meine Güte.
Es ist so lange her.
Mein Freund.
Mein Freund, was ist hier los?
Freund?
Das ist Baek Hye Ji.
Mein Freund!
Du bist immer noch derselbe.
Äh, ich muss etwas mit meinem Freund besprechen.
Oh, okay, mach weiter.
Verzeihung.
Ja?
Du hast etwas fallen lassen.
Etwas Wichtiges.
Oh, du hast recht.
Wie konnten Sie etwas so Wichtiges fallen lassen?
- Die Leute müssen warten.
- Ja.
Beeil dich und geh.
Bis später.
Muchang-Erdbeeren?
Woher wussten Sie, dass ich hier bin?
Hat Ga Seon Yeong Sie geschickt?
Yeong Ran, es gibt keine Geheimnisse auf dieser Welt.
Und du bist so kaltherzig.
Was ist mit Ga Seon Yeong?
Sie ist deine Tochter.
Nur ein Scherz.
Aber wenn der Professor herausfindet, dass Sie hier sind,
Sie sagte, sie würde mich großzügig belohnen.
Dieser Teil ist wahr.
Was wollen Sie wirklich, Frau Baek Hye Ji?
Warum sollte es mich interessieren?
Die Belohnung wird vom Geber bestimmt.
Fräulein, alles ist bereit!
Freund, welcher Tag ist heute?
Ich konnte auf der ganzen Reise hierher nicht einmal eine Mahlzeit zu mir nehmen .
Großartig!
Lassen Sie uns unser Gespräch beenden, bevor wir gehen.
Was für ein Gerede?
Wie viel willst du?
Wie viel wird es kosten, Sie
zum Schweigen zu bringen und leise zu gehen?
Unser Yeong Ran
ist eine Chaebol-Ehefrau geworden,
aber Sie haben sich überhaupt nicht verändert.
NEIN,
soll ich Sie jetzt Frau Bu Se Mi nennen?
Antworte mir zuerst.
Sag mir, was du willst.
Eine Milliarde Won?
Meinst du das ernst?
NEIN.
Zehn Milliarden Won?
Du willst sterben, was?
Yeong Ran.
Du bist jetzt furchtbar lässig zu mir.
Yeong Ran, ich habe es dir gesagt.
Lasst uns
gemeinsam essen, Kaffee trinken und Filme schauen.
Das ist alles, was ich will.
Natürlich zahlen Sie alles.
Ab heute sind wir also wirklich Freunde, oder?
Oder sollte ich ein ernstes Gespräch
mit dem Erdbeer-Typen aus Muchang führen?
Ich habe jetzt auch einen Freund gefunden.
Ich gehe jetzt. Ich habe Hunger.
Bitte machen Sie keine Dummheiten.
Ich frage dich, Freund.
Okay.
Wie um alles in der Welt hat Baek Hye Ji mich gefunden?
Macht euch bereit, Leute.
Sie ist raus!
Sie ist hier. Machen Sie sich bereit.
Frau Bu Se Mi.
Willkommen!
Nun, Sie behandeln uns.
[Willkommen, Frau Bu Se Mi]
Wir konnten nicht einfach zusehen.
Mahlzeiten und Geschenke unter 50.000 Won
verstoßen nicht gegen ethische Gesetze.
Also dieses Banner
kostete 40.000 Won bei
unserem regulären Anbieter für Dorfveranstaltungen,
und diese Feuerwerkskörper wurden
am frühen Morgen für 9.800 Won geliefert.
Insgesamt 49.800 Won. Eine sichere Lösung.
Frau Bu Se Mi, dies ist eine herzliche Geste von uns.
Wir lieben dich.
Feuerwerk!
Lasst uns alle essen.
- Lass uns gehen.
Bitte essen Sie,
bevor die Nudeln matschig werden.
Setz dich hierher.
Fräulein, sehen Sie sich das Hüpfburg dort drüben an.
Die Kinder lieben es.
Sie sollten es sich ansehen.
Kommen Sie hier entlang.
- Freund.
- Warte, Frau Bus Freund.
Kommen Sie zu uns zum Essen.
Moment, sind Sie den ganzen Weg
von Seoul nach Muchang gekommen, nur um sie zu sehen?
Habt ihr alle Spaß?
- Ja.
Miss Bu Se Mi ist die Beste!
- Miss Bu Se Mi ist die Beste!
Der beste!
Fräulein, heute fühlt es sich an wie mein Geburtstag.
Das macht so viel Spaß.
Das ist für dich.
Ich bin zurück, Leute!
Sind Sie bereit?
Komm, kletter hoch.
Was?
Warum ist das Licht an?
NEIN.
Baek Hye Ji!
[Nicht auf meiner Seite: Es läuft gut, oder?]
Es läuft gut, oder?
Oh, es sieht köstlich aus.
Wow, Sie haben so hart an den Vorbereitungen für heute gearbeitet.
- Ju Wons Vater.
- Ja.
Wir sind heute nicht nur zum Essen hier, oder?
Sollten wir sie nicht verifizieren?
Warte eine Sekunde.
- Ja.
- Sollten wir sie nicht überprüfen?
Aus polizeilicher Sicht
sind Menschen nicht immer vertrauenswürdig.
Müssen wir sie wirklich verifizieren?
Sie scheint mir in Ordnung zu sein.
Hey, Jeong Hwa.
Du weißt, dass du schlecht darin bist, Menschen zu beurteilen, oder?
Stimmt das nicht, PTA-Präsident?
Aber sie ist nett.
Ist sie das?
Übrigens, Miss.
Mögen Sie lieber Jjamppong oder Jajangmyeon?
Mir macht beides gleichermaßen Spaß.
Da fällt die Auswahl schwer.
Gemischte Nudeln. Wählen Sie einfach gemischte Nudeln.
Guten Appetit.
Vermissen.
Das schmeckt großartig.
- Guten Appetit.
- Ja.
Nun, meine jüngere Schwester hat ihren Abschluss an
der Business School der Iseon Women's University gemacht.
Als ich zu ihrer Abschlussfeier ging,
war das Gebäude wirklich cool.
Oh.
Das Gebäude der Business School?
Ja.
Die Fenster dort sind wirklich groß, oder?
Als ich dort zum Unterricht ging,
strömte das Sonnenlicht herein,
und ich wurde richtig müde.
Das stimmt.
Ich glaube, meine jüngere Schwester Seung Hee
hat so etwas auch erwähnt.
Warte, kennst du Pyo Seung Hee?
Sie ist jetzt Reporterin bei GNA.
Pyo Seung Hee.
Ich kenne nur ihr Gesicht.
Seung Hee hatte so schöne Augen, erinnerst du dich?
Ja, das stimmt.
Oh, Herr.
Bitte beenden Sie Ihre Mahlzeit schnell.
Hatte Seung Hee schöne Augen?
Sie wurde plötzlich hübscher.
Während der Sommerferien der 3. Klasse.
Oh, richtig.
Fräulein, dann Seung Hee ...
Richtig, richtig. Jeong Woo.
Alle.
Ich habe heute gute Neuigkeiten für Sie.
Das Gerücht, dass Frau Bu Se Mi gekommen ist, um
Unser Muchang Iseon Kindergarten hat sich
über die ganze Stadt Muchang ausgebreitet,
und wir planen,
ab nächster Woche mehr Studenten aufzunehmen.
Fräulein, sagen Sie bitte ein paar Worte.
Obwohl dies für mich eine willkommene Party ist,
Ich bin so dankbar für den herzlichen Empfang, den
Sie mir alle bereitet haben.
Ich habe tatsächlich ein paar schlechte Dinge gehört
über die früheren Lehrer von Ju Wons Vater.
Ich verstehe, dass Sie sich mir gegenüber nicht öffnen konnten,
weil die Kinder dadurch verletzt wurden.
Aber ich bin definitiv anders als sie.
Ich halte immer meine Versprechen.
Bitte schauen Sie zu und sehen Sie.
Okay, schauen wir zu.
- Bu Se Mi!
Wollen wir jetzt alle etwas trinken?
- Ja.
- Lass uns trinken.
- Füllen Sie die Gläser.
- Okay.
Frau Bu's Freundin?
- Frau Bu's Freundin?
- Hä?
Moment, Sie beide sind also Absolventinnen
der Iseon Women's University?
Die Abteilung für frühkindliche Bildung?
Ah...
- Wir...
- Ich habe Ballett als Hauptfach studiert.
- Wow.
- Ballett?
Soll ich es dir zeigen?
Im Augenblick?
Oh mein Gott, oh mein Gott.
Wow.
Warte, das... das...
Ziehen Sie
am Esstisch wirklich Ihre Socken aus?
Was machst du?
Meine Güte, wie exzentrisch.
- Ernsthaft.
- Was ist das?
1473.
1473? Was ist das?
Drücken Sie 1473.
Soll ich ... soll ich darauf drücken?
Halten Sie das Telefon ruhig und filmen Sie richtig.
Ein Video?
??? Das ist der Anfang unserer Geschichte ???
??? Wie Märchenprotagonisten ???
??? Du und ich ???
??? Lächelnd, während wir die Ewigkeit versprechen ???
??? Schließe deine Augen ???
??? Die Zeit, von der wir geträumt haben ???
??? Spüre es, dieses Glück ???
??? Melodie, sollen wir tanzen???
??? Der Glücklichste der Welt ???
??? Uns ???
[Rechtsanwalt Lee]
??? Das Versprechen, das ich auf die erste Seite geschrieben habe, ist dieses ???
??? Ich liebe dich, ich werde keinen Tag versäumen, es zu sagen ???
Ja, Rechtsanwalt Lee.
Frau.
Ist Baek Hye Ji da?
Woher um alles in der Welt wusste Frau Baek Hye Ji, dass ich hier bin?
Woher sind die Informationen durchgesickert?
Es tut mir Leid.
Ich werde zuerst prüfen, ob die Informationen
an Ga Seon Yeong durchgesickert sind.
Verstanden.
Mittlerweile scheinen mir die meisten Leute in Muchang zu vertrauen.
Lassen Sie uns schrittweise mit unserem Plan beginnen.
In Ordnung.
Dann werde ich...
Hallo?
Sie ist nicht mehr nur eine Madam, sondern
mittlerweile fast eine Vorsitzende.
Sie sind nicht nur ein Paar, sie sind Zwillinge, Zwillinge.
Beginnen Sie mit dem Ga Seon Woo-Video.
[Jeon Dong Min, 29-jähriger Sportlehrer,
„Extra“, scheint mich glücklicherweise nicht zu erkennen]
Jeon Dong-min.
Sieht aus, als wäre nur noch eine Person übrig?
??? Das Leben ist ???
??? Nur dies und das ???
??? Gibt es, denn wir werden uns freuen ???
??? Wenn wir wie ein Kind lachen ???
??? Wenn wir zusammenbleiben ???
??? Wir werden alle glücklich ???
??? Wenn wir uns
beim leckeren Essen ansehen???
??? Eh-eladiya ???
??? Lass uns lachen ???
Ju Wons Vater.
Ich glaube, Sie haben etwas mit mir zu besprechen.
Begnadigung?
Ich habe nichts zu besprechen.
Aber das hättest du tun sollen.
Worüber?
Nun ja... über vorhin.
Ach, das? Das ist nichts Besonderes.
Hey!
Mach die Musik aus!
Hallo.
Ich, ich, ich.
Du lädst mich nie ein.
Gib mir das Mikrofon, Schwester.
Dieser Punk, der …
Warum? Lass uns abhängen.
Warum lässt du mich immer außen vor?
Ah, Mikrofontest.
Ja.
Als eine Art der Begrüßung
unsere neue Lehrerin, Frau Bu Se Mi,
zum Iseon Kindergarten, dem einzigen in Muchang,
Ich werde ein Lied singen.
Herrgott, er verdirbt mir den Appetit.
Spielen Sie die Musik.
Hallo.
Als gebürtiger Muchanger
Ich, Kang Seong Tae vom Muchang
Development Committee, grüße Sie alle.
Ich bin
übrigens ein sehr, sehr emotionaler Typ.
??? Ja ???
??? Ich bin vielleicht betrunken ???
Ich sah ihm in die Augen.
??? Es könnte ein Fehler sein ???
??? Bis zum Morgen wird es verblassen ???
??? Ich werde mich nicht erinnern ???
??? Sie könnten sich Sorgen machen ???
??? Aber ich muss es dir heute Abend sagen ???
Das ist das Schlimmste.
??? Es gibt etwas, das ich sagen muss ???
Hey, das funktioniert nicht.
Schnell einstecken! Wer hat es ausgeschaltet?
Hey, steck das schnell ein! Wer hat es ausgeschaltet?
Ich muss etwas sagen.
Es gibt etwas, das ich heute Abend sagen muss.
Wer hat es ausgeschaltet?
Meine Emotionen sind gerade auf dem Höhepunkt.
- Wer hat das ausgeschaltet?
- Kang Seong Tae, du bist betrunken.
Ich verstehe überhaupt nichts von dem, was Sie sagen.
Auch keiner von uns kann Sie verstehen.
Hasst du mich so sehr?
Hasst du meinen Gesang so sehr?
Du da, Dongwaru.
Wissen Sie nicht, dass unser Vertrag nächstes Jahr verlängert wird?
Worüber redest du?
Ich wollte gerade tanzen.
Warum spielst du Tamburin bei einer Ballade?
Frau Kim Hye Jeong, Lee Juns Mutter.
Wissen Sie, wie viel Fleisch ich
monatlich in dieser Metzgerei kaufe?
- Wissen oder nicht?
- Ich weiß es nicht.
Herrgott, du weißt es nicht?
Alle leben von mir,
aber warum ignorierst du mich?
Warum ignorierst du mich?
Was habe ich so falsch gemacht?
Ugh, im Ernst, er ist …
Herr Kang Seong Tae!
Warum, Frau Bu Se Mi?
Vermissen.
Das Gewerbemietgesetz hat sich geändert.
Sie müssen den Mietvertrag für 10 Jahre garantieren.
Und während dieser 10 Jahre können Sie
die Miete jährlich nur um 5 % erhöhen.
Das wussten Sie nicht?
Stimmt das, Fräulein?
Wir sind erst seit 4 Jahren hier.
Na und?
Meinen Sie nicht, es ist zu niedrig, um zu drohen
Menschen, die im Geschäftsleben ihre Umsätze nutzen?
Zu niedrig?
Wann habe ich jemanden bedroht?
Wann habe ich gedroht? Ich habe nie jemanden bedroht.
Scheint, als würde Ihr Gedächtnis nachlassen.
Sie haben mir nur 3 Millionen Won angeboten,
damit ich den Kindergarten verlasse.
- Du verdammter ...
- Ich habe dir gesagt, dass ich ablehne.
Was guckst du dir an?
Was soll das grelle Licht, hm?
Was ist mit der Blendung?
Haben Sie ihr erneut Geld angeboten, damit sie aufhört?
Nein, sie hat es nicht genommen.
Also habe ich es nicht gegeben, richtig?
Und Fräulein.
Bist du so reich?
Ich weiß nicht, wie viel Geld Sie haben.
Aber befolgen Sie in Muchang die Regeln von Muchang!
- Hör auf damit.
- Hey.
Jeon Dong Min ergriff erneut meine Hand.
Hä? Das gesehen? Hey, das hast du gesehen!
Verhaften Sie ihn. Verhaften Sie ihn.
Hey, zuerst kommt die Störung des Betrunkenen.
Warum schikanierst du nur mich, hm?
Warum greifen Sie mich heraus?
Warum grenzt du gerade mich aus?
Was habe ich falsch gemacht, hm?
Seong Tae.
- Warum hasst und ignorierst du nur mich?
- Reg dich nicht auf.
- Ugh, gut.
- Habe ich mich so geirrt?
Wenn Ihr Vater Sie so sehen würde,
würde er aus seinem Grab auferstehen.
Dorfvorsteher, warum erwähnen Sie plötzlich
meinen hart arbeitenden Vater?
- Mein Vater...
- Alle raus! Bringt ihn weg!
Was hat mein Vater so Schreckliches getan?
Warum packst du mein Bein?
Übrigens,
warum verwenden Sie in der Fabrik nicht Ihren richtigen Namen?
Nur Sie wissen es.
[Kim Hye Ja]
Das ist mein richtiger Name.
Ich habe es legal geändert.
Ah, Kim Hye Ja?
Ja.
Es hat mir überhaupt nicht gepasst.
Es ist ein Name für die „Mutter der Nation“, aber das bin nicht ich.
Sie haben also doch ein Gewissen, nicht wahr?
Sie haben ein Talent dafür, Worte zu verdrehen.
Oh, Unnie ...
Soll ich dir einen Kaffee holen?
Ja!
Und nenn mich weiterhin So Yeong Unnie.
Wenn jemand seinen Namen ändert,
sollten Sie ihn häufig so nennen.
Okay, das werde ich!
Also, Yeong, Unnie!
- Oh je, was ist los?
- Was machst du?
Was?
Was ist das?
Ich weiß nicht, wer hier wer ist, meine Güte.
Verzeihung.
Mich?
Ist Ihnen nicht klar, dass Sie
ohne angemessene Hygienekleidung nicht eintreten dürfen?
Ich bin die Ausnahme.
Sind Sie der Firmenpräsident oder so etwas?
Nicht Präsident...
Vizepräsident.
[Kim Hye Ja]
Frau Kim Hye Ja.
Also, Yeong Unnie, dein Kaffee.
Also ist Yeong früher gegangen.
Aber Sie sagten, ich solle den Namen oft verwenden.
Meine Güte, du bist eigenartig.
Also Yeong Unnie.
Ich sagte, So Yeong sei schon gegangen.
Frau Kim So Yeong?
Dein Gesicht kommt mir fremd vor.
Habe ich...
schon mal Geld von Ihnen geliehen?
Oder Vinylboden gekauft?
Bodenbelag...
Wenn weder...
Dann geht es dir schlechter.
Oh, meine Güte.
Unnie.
Du hast eine scharfe Zunge, was?
Gehen Sie langsam!
Sie werden Ihre Gelenke verletzen.
- Kinder, los gehts.
- Das habe ich selbst gemacht. Teilt es mit Dong Min.
Fräulein, Fräulein.
Wir gehen jetzt zuerst hinein.
- Nach Hause gehen?
- Ja.
Ah, okay.
- Hat es dir Spaß gemacht?
- Los geht's.
Vermissen.
Sie wissen, wie dankbar wir sind, dass Sie gekommen sind, oder?
Bitte kümmern Sie sich von nun an gut um unsere Kinder.
Bitte kümmern Sie sich auch um unsere Jenny
und Seo Hyeon, Miss.
Vielen Dank für das Essen heute.
Wir machen uns jetzt auf den Rückweg.
Ja, geh schnell nach Hause.
- Wir gehen rein.
- Okay.
- Danke.
- Gehen Sie hinein.
- Auf Wiedersehen.
- Ich gehe jetzt hinein.
- Bitte gehen Sie hinein.
- Auf Wiedersehen.
Jeon Dong-min.
Scheint, als hätten Sie jetzt Konkurrenz?
Wie meinst du das?
Wer in Muchang könnte
Seong Tae so selbstbewusst Paroli bieten?
Eigentlich ist jeder hier
durch Interessen mit Seong Tae verbunden,
also sagen sie „Ja“, auch wenn sie es hassen.
Sie ist wirklich eine unberechenbare Person.
Schauen Sie sich das an.
Der Dorfvorsteher hat mir dies vor seiner Abreise gegeben.
Lass uns noch einen Drink nehmen.
Schwesterherz, du solltest auch mit uns trinken.
Ihr trinkt unter euch.
Ich muss den Laden schließen.
Oh mein Gott, Hae Na.
Mama hat zu viel getrunken, deshalb kann ich dich nicht nach Hause tragen.
Okay, lass uns nach Hause gehen und schlafen.
Meine Tochter, kannst du laufen?
- Geh vorsichtig, Schwesterherz.
- Ja, ich gehe.
Gute Nacht, Onkel.
- Auf Wiedersehen, Hae Na.
- Tschüss.
Oh, Fräulein, auf Wiedersehen.
Lass uns gehen.
Frau Hye Ji.
Was?
Wie wäre es, wenn wir
gemeinsam ein Glas Ginseng-Likör trinken?
Apropos Ginsenglikör:
da es aus sechs Jahre alten Ginsengwurzeln hergestellt wird,
nur ein Schluck erhöht Ihre Körpertemperatur ...
Das hier ist wirklich gut.
Ihre Temperatur steigt?
Das geht nicht.
Hä?
Denn wenn ich süß werde,
das wird ein großes Problem.
Das geht nicht.
Nein, ich kann nicht...
Das wäre gefährlich.
- Das ist wirklich gefährlich.
- Ich bin in Gefahr.
Ich kann süßen Dingen nicht widerstehen.
Ich kann mit süßen Sachen überhaupt nichts anfangen.
Du bist schon süß genug.
Warum machst du es noch schlimmer?
- Du bist gefährlich.
- Gefährliche Dinge sind schlecht.
Sollen wir es öffnen?
- Sollen wir es öffnen?
- Sollen wir?
Warten.
- Warum? Bitte.
- Warte eine Sekunde, Freund.
Du scheinst im Moment viel zu betrunken zu sein.
- Nein.
- Wir gehen zuerst hinein.
Wir sind zu müde.
Es scheint, als wäre sie in gutem Zustand.
Nein, Yeong Ran.
- Ist Ihnen schlecht?
- Mir ist nur ...
Heute werde ich einfach ...
Ich werde versuchen, süß zu sein.
Du wirst ganz süß werden.
- Gefällt es dir?
- Gefällt es dir.
Ich mag es.
- Du bist wirklich...
- Ich?
- Du bist tot.
- Ich bin tot, wirklich?
Ihre Freundin ist so süß. Sie ist mein Idealtyp.
Sie ist süß?
Geh nach Hause und schlaf.
Ich werde Ju Won einschläfern lassen.
Und kümmern Sie sich um sie, wenn Sie hereinkommen.
Ihr Mund wird taub.
Warum?
Ihr Mund wird bereits taub.
Nehmen Sie Ihre Perücke vor dem Schlafengehen ab.
Nehmen Sie es zum Schlafen nicht ab?
Übrigens, mein Freund!
Wie ist der Erdbeertyp von Muchang?
Zurück in Seoul konnte ich nicht einmal mit ihm sprechen.
Er ist die gefährlichste Person in Muchang.
Also sollten Sie auch vorsichtig sein, Baek Hye Ji.
Ich wusste, dass er gefährlich war.
Er ist supertödlich.
Beeren-, Beeren-, Erdbeerkuchen.
Ich habe das noch nie zuvor verwendet.
Aber dieses Ding
kann jemandem den Schädel durchbohren.
Stimmt's, Frau Kim So Yeong?
Das weiß ich nicht.
Was genau wollen Sie, Vizepräsident?
Ich frage dich ständig, nicht wahr?
Wer hat Ihnen zwei Jobs verschafft?
In unserem Werk.
Wie oft muss ich es dir noch sagen?
Ein Anwalt kam und sagte mir, ich
solle das tun oder ins Gefängnis gehen.
War es nicht Kim Yeong Ran?
Magst du Yeong Ran?
Warum suchst du schon seit längerem nach Yeong Ran?
Ihr zwei seid doch nicht involviert, oder?
Nicht ich, sondern mein Vater.
Wenn es dein Vater ist ...
Verdammt.
Fragen Sie ernsthaft, weil Sie es nicht wissen?
Ich frage, weil ich es nicht weiß!
Ihre verdammte Tochter Kim Yeong Ran
hat den Vorsitzenden Ga Sung Ho geheiratet.
Hast du die Nachrichten nicht gesehen?
Oh mein Gott.
War das mein Lotto-Jackpot?
Das ist verrückt!
Diese Goldgräberin?
Oh Gott.
Wie kann eine Mutter ihre Tochter eine Goldgräberin nennen?
Ugh, im Ernst ...
Jeder nennt sie so. Warum sollte ich nicht?
Aber wenn meine Tochter die Frau des Vorsitzenden Ga Sung Ho ist,
dann sind Sie und ich jetzt ...
Schwiegereltern?
Wenn Yeong Ran seine Mutter ist,
Sie und er sind keine Schwiegereltern.
Es sind Enkel und Großmutter.
Rechtlich gesehen.
Oh.
Rechts.
Schwiegereltern, ja.
Schwiegereltern.
Sie wissen wirklich nicht, wo Ihre Tochter ist?
- Großmutter.
- Verdammt.
Haben Sie, die Chaebols, das nicht einmal untersucht?
Ich habe die Verbindung zu Yeong Ran schon vor langer Zeit abgebrochen.
Wie kommt es, dass diese Dinge für reiche und arme Familien gleich sind ?
Stimmt's, Schwiegereltern?
Genau.
Schwiegerelternkumpel.
Vielleicht finde ich heraus, wo Yeong Ran ist.
Weißt du wie?
Wenn es einen Weg gibt?
Was wirst du dann für mich tun?
Warte, Schwiegerelternteil.
Versuchen Sie, durch den Verkauf Ihrer Tochter Profit zu machen?
Da die Familie darum bittet, sie zu finden,
Ich könnte ein wenig helfen.
Stimmt's? Zwischen uns?
Das stimmt.
So viel ist zwischen uns möglich.
Aber Schwiegereltern.
Hä?
Warum bist du plötzlich
Verwenden Sie eine umgangssprachliche Ausdrucksweise und verursachen Sie Aufsehen?
Du bringst mich wirklich dazu, dich umbringen zu wollen.
Hey, lass jemanden Lee Don folgen.
Hey.
Du beobachtest ihn.
Was machst du jetzt?
Wir haben unser Gespräch von gestern noch nicht
beendet, oder?
Was ist mit?
Wir haben gestern über alles gesprochen.
Worüber genau haben wir gesprochen?
Weißt du, als ich dich geschubst habe.
Sie möchten das jetzt besprechen?
Du gehst zum Gewächshaus, richtig?
Lassen Sie uns hier zu Ende reden.
Was?
Nicht gehen?
Vermissen.
Bitte hören Sie zu und verstehen Sie mich nicht falsch.
Ich habe wirklich kein Interesse an dir.
Deshalb habe ich gesagt, dass es nichts bedeutet.
Aber ich bin tatsächlich an dir interessiert.
Was?
Ist das wirklich der Grund?
Ja.
Weil du zu sehr an mir zweifelst.
Also hast du versucht, mich zu küssen?
Kuss? Wann habe ich das getan?
Sie haben versucht, mit Geld
die Herzen der Menschen zu gewinnen,
und da Geld bei mir nicht funktioniert,
du hast versucht, dein Aussehen zu nutzen
und kam gestern auf mich zu.
Ich verstehe, dass Sie so denken.
Nun, Ju Wons Vater,
Sie scheinen sich in etwas völlig zu irren.
Da du mir immer wieder den Weg versperrst,
Ich habe dich instinktiv und in Panik geschubst.
Das hättest du einfach sagen sollen.
Ich wusste nicht, dass Sie
es so missverstehen würden.
Sie haben ein Kind und sind dennoch überraschend naiv.
Nicht naiv, einfach ehrlich.
Damit sind alle Missverständnisse ausgeräumt?
Wir sind im Gewächshaus.
Wow.
[Beziehungsdiagramm der Einwohner von Muchang]
Was ist das?
Aber warum ist Berry Boy ein „Statist“?
Er ist die Hauptfigur.
Hä?
Hat sie das alles auch abgeschlossen?
000.
NEIN.
Ach, komm schon.
Wow!
Was ist das?
Herrgott.
Ah, seien Sie beim Pflücken vorsichtig.
Sie welken schnell, wenn die Stiele abfallen.
Und es senkt ihren Marktwert.
Oh, das.
Du schuldest mir 10.000 Won.
Dann zahle ich es dir jetzt zurück.
Ich hasse es mehr als alles andere auf der Welt, Leuten etwas zu schulden .
Oh, Sie lassen mich nicht zu Wort kommen.
Ist es nicht schwer für Sie, Ju Won alleine großzuziehen?
Mich?
Also, ich...
Ich möchte für Ju Won wie ein Gewächshaus sein.
Was meinst du damit?
Erdbeeren reagieren empfindlich
auf Temperatur und Feuchtigkeit.
Aber dieses Gewächshaus steht fest,
Blockiert Regen, Wind und Kälte.
Es schützt sie vor all dem.
Fühlt sich sicher an, nicht wahr?
Ju Won hat Glück
einen Vater wie dich zu haben.
Vermissen.
Es tut mir leid, dass ich Sie vorhin missverstanden habe.
Sie haben nicht einmal das Geld angenommen, das Seong Tae angeboten hat.
Ich habe noch nie jemanden gesehen, der das abgelehnt hat.
Es sind schließlich nur 3 Millionen Won.
3 Millionen Won werden mein Leben nicht verändern.
Wow.
Auch wenn du so nervig sprichst,
du scheinst ein gutes Herz zu haben.
In Ordnung.
Ich glaube, wir haben genug.
Lass uns frühstücken gehen.
Reichen 50.000 Won dafür?
Aufleuchten.
Alles mit Geld lösen
funktioniert bei mir nicht.
Iss das als Nachtisch.
Hier.
Warum?
Haben Sie Ihre Meinung geändert?
Soll ich dir Geld geben?
NEIN.
Lass uns gehen.
Wann hast du diese Narbe bekommen?
Narbe?
An Ihrem Handgelenk ist eine Narbe.
Das ist keine Narbe.
Oh, jeder hat ein oder zwei Narben, oder?
Lassen Sie jetzt Ihr Hemd herunter.
Schöne Bauchmuskeln übrigens.
Ich habe nicht damit angegeben.
Schwesterherz, was ist heute Morgen los?
Passiert etwas Gutes?
Seon Woo.
Hast du Kim So Yeong gefunden?
Woher wussten Sie das?
Schwester.
Ich arbeite hart daran, Kim Yeong Ran zu fangen.
Ich bringe sie zu dir. Keine Sorge.
Ist ein Kind nur Show?
Nach der Geburt Ihres Kindes kündigen Sie.
Warum nehmen Sie Elternzeit?
Jetzt aufhören!
Ich sagte: „Hör auf!“
Ga Seon Woo.
Schwester.
Das ist...
Kein einziges Wort, das Sie gesagt haben, war falsch.
Ist ein Baby nur Show?
Mir gefällt auch nicht, dass jeder
und jede Mutterschaftsurlaub nimmt,
bringt ein Kind zur Welt und kündigt,
was dem Unternehmen schadet.
Ich hasse es auch.
Rechts?
Ich habe es gut gemacht, oder?
- Seon Woo.
- Ja.
Ich sage immer:
„Zeige nicht dein wahres Ich
zu diesen Idioten.'
Schwester.
Schwesterherz, ich verstehe.
Ich werde mich sofort darum kümmern, okay?
Hey, erledigen Sie das über das Sekretariat.
Es ist erledigt, oder?
Wenn Sie zulassen, dass Schweine Sie nicht respektieren,
werden Sie selbst zu einem. Verstanden?
Antwort.
Okay.
Ich werde Ihren Rat jetzt wirklich befolgen.
Seon Woo.
Sag die Party ab und hungere drei Tage lang.
Rasieren Sie sich nicht. Entschuldigen Sie sich dafür, dass Sie in der Öffentlichkeit abgezehrt aussehen.
Verstehen?
Okay.
Ich höre immer auf alles, was du sagst, Schwester.
- Folge mir.
- Hä?
- Ja?
- Rechtsanwalt Lee Don?
Ja, das bin ich.
Wir sind die Polizei.
Ich weiß, ich brauche keine Einführung.
Sie stehen
wegen Unterschlagung unter dringender Festnahme.
Unterschlagung. Wie klischeehaft??.
Hä? Stellvertretender Vorsitzender!
Ich habe gesehen, dass Ihr Video online beliebt ist.
Glückwunsch.
Glückwunsch?
Nicht Seon Woo!
Was führt Sie so früh hierher?
Du bist nicht aus Sorge um mich gekommen, oder?
Sind Sie hier, um zuzusehen, wie ich verhaftet werde?
Um Sie zu warnen.
Das Entfernen dieses Videos ist keine große Sache.
Privilegierten Menschen wird
Machtmissbrauch leicht verziehen.
Aber sie können denen einfach nicht vergeben,
denen es außer Integrität nichts gibt.
Der Anwalt des Vorsitzenden Ga Sung Ho, der
durch Münzen und Unterschlagung zum Tycoon werden wollte.
Wie wäre es mit dieser Schlagzeile, Rechtsanwalt Lee?
Ich habe vielleicht kein Geld,
aber ich habe immer noch mein Gewissen, Professor.
Heutzutage redet jeder über das Gewissen.
Rechtsanwalt Lee.
Wo hast du Kim Yeong Ran versteckt?
In solchen Situationen wird das Recht zu schweigen ausgeübt , oder?
Gib mir einen Moment.
Solltest du mich nicht wenigstens anziehen lassen?
Rechts?
Verdammt, dieser Punk ...
Guten Tag.
Hey, Butler Choi.
Kontaktieren Sie mich sofort
, sobald Sie das Testament gefunden haben. Verstanden?
Verstanden, Herr Vizepräsident.
Professor.
Können wir wieder zusammenarbeiten?
Der Eigentümer hat Sie nie entlassen,
es handelt sich also nicht um eine Wiedereinstellung.
- Danke Danke
.
Los geht's, Cheol Su.
Ja, Butler.
Danke schön.
Dieses vertraute Gefühl.
Ich kann Ihnen nicht sagen, wie sehr mir das gefehlt hat.
Butler.
Wir sollten zuerst das Testament finden.
Sie überprüfen den zweiten Stock.
Ich beginne mit der Suche im ersten Stock.
Verstanden.
Herrgott.
Sieh dir dieses Chaos an, seit ich weg bin. Hä?
Hä?
Was?
Wer hat hier Soju hineingetan?
[Lehrerin Bu Se Mi]
PLAN B.
[Muchang-Erdbeeren]
[Anwalt Lee: PLAN B]
Herr Dong Min, hier sind die Erdbeeren.
Mein Freund.
Ich habe mir deine Kleidung geliehen, weil ich keine hatte.
Dong Min!
Ja?
Würde es Ihnen etwas ausmachen, mit mir in die Stadt zu gehen?
Ich brauche jemanden, der sich
in der Gegend auskennt und mich begleitet.
Ich muss kochen.
Okay.
Ich bin frei.
Hast du ein Auto?
Ein Auto?
Warte, halt.
Sie hat nur Außenseiter wie sie ausgewählt.
Dong Min!
Dong Min, ich leihe mir dein Auto.
Dong Min, wie sehe ich aus?
Oh, schöne Socken.
Hä? Wirklich?
Ich sollte diese Hye Ji zeigen.
Wie soll ich sie zeigen?
Das Gaspedal ist rechts, ja? Ich bin weg!
Hey, fahr vorsichtig!
Ja.
[Dorfbusfahrplan]
[Dongwaru]
Dongwaru.
Herrgott.
Was ist los?
Was ist, wenn eine Fliege im Restaurant ist?
Ma'am.
Vermissen.
Kann ich mir dein Motorrad ausleihen?
- Tae Min.
- Ja?
Wir haben genug eingekauft. Lasst uns essen.
Gibt es hier in der Gegend berühmte Restaurants?
Es gibt einen tollen Ort. Vertrau mir einfach, Hye Ji.
[Dongwaru]
Hye Ji.
Hier ist ein 30 Jahre altes traditionelles Geschäft für handgemachte
Nudeln. Es wird nur von Omas Händen hergestellt ...
Nein, nein, Oma macht es mit der Hand.
Sie sollten hier entlang kommen.
Was schaust du dir an, Hye Ji?
Hier entlang, Hye Ji.
Was machst du? Warum? Geh nicht.
Ich bin kein Dieb.
Hye Ji!
[E-Mail-Konto und Passwort]
[Hinweis: Ga Seon Woo, Vizepräsident der Gaseong Group,
versucht, das Unternehmen zu verkaufen]
Warum bist du hier im PC-Raum?
- Ruhig.
- Ja, ruhig.
[Beweise zeigen, dass Gaseong-Vizepräsident Ga Seon Woo
Kontakt zu ausländischen PE-Fonds aufgenommen hat]
Mein Freund, was machst du hier?
Fräulein, sind Sie gekommen, um Spiele zu spielen?
Ja.
[Von: Money Lee, An: PYO.SH,
E-Mail erfolgreich gesendet]
Mein Freund.
Tae Min möchte uns mit etwas Leckerem verwöhnen.
Lass uns zusammen gehen.
Okay.
- Gehen Sie voran.
- Ja, führen.
Lass mich durch.
Sie sind doch nicht nur Reporter geworden,
weil Sie gut diktieren können, oder?
Möchten Sie keine Geschichten
, die Dopaminexplosionen auslösen?
Pyo Seung Hee.
Sie schreiben über die Gaseong Group,
aber warum verwenden Sie nicht „Witwe“ in der Überschrift?
Das ist eine archaische Sprache.
Natürlich, ob es ein alter Begriff ist oder nicht,
die Leute würden auf den Artikel „Witwe“ klicken
viel mehr als die der Gaseong-Gruppe.
Richtig. Warum also nicht nutzen?
Senior.
Wir sind Journalisten und keine Clickbaiter, oder?
Oh, Ritter der Gerechtigkeit.
Herrgott, du...
Im Ernst, deine Worte ...
Ohnehin.
Sie wissen schon, diese Artikel
, auf die die Leute wie verrückt klicken.
Bring mir die,
oder ich schicke Sie alle einfach an das Überprüfungsteam.
Ah, das ist ein bisschen ...
Was? Möchten Sie stattdessen das Parken verwalten?
Nein, ich werde mein Bestes geben.
Ja, es ist besser, als zum Prüfteam zu gehen.
[Lee Don Oppa]
Der von Ihnen gewählte Teilnehmer ist nicht erreichbar...
Er hilft nicht.
Chef.
Der persönliche Anwalt des Vorsitzenden Ga Sung Ho
wurde wegen Unterschlagung verhaftet.
Was? Und gibt es noch etwas?
Wie was?
Affären mit der Witwe? Skandal.
Nein, das ist...
Offensichtlich griff die Familie ein
, um die Offenlegung des Testaments zu verhindern.
Pyo Seung Hee, wer kennt das nicht?
Es ist einfach langweilig.
„Kein Spaß“, wie ihr heutzutage sagt.
Es scheint, als wüsste er es einfach nicht.
[Hinweis: Ga Seon Woo, Vizepräsident der Gaseong Group,
versucht, das Unternehmen zu verkaufen]
[Hallo Reporter Pyo Seung Hee,
Beweise zeigen Gaseong-Vizepräsident Ga Seon Woo]
[Kontakt zu ausländischen PE-Fonds zum Verkauf des Unternehmens aufgenommen]
[Aufnahmedatei,
Verkaufsversuch von Gaseong-Vizepräsident Ga Seon Woo]
Wow.
Senior.
Wo wird der persönliche Anwalt von Ga Sung Ho festgehalten?
- Polizeiwache Seo-gu.
- Polizeiwache Seo-gu?
Ich gehe raus, Senior. Ich bin bald zurück.
Hey, Pyo Seung Hee. Wo gehst du hin?
- Oh, meine Güte.
- Hallo.
Ja, es ist schon eine Weile her.
Oh, Reporter Pyo.
Hallo, hallo.
Werden Sie weiterhin von
Ihrem Schweigerecht Gebrauch machen, Rechtsanwalt Lee?
Detektiv, es ist schon eine Weile her.
Oh, Reporter Pyo. Was führt Sie hierher?
Ich bin nur auf der Suche nach den neuesten Knüllern.
Trinken Sie etwas.
Danke schön.
Er sieht aus wie ein Wirtschaftskrimineller.
Rechts?
Sie könnten ein Wahrsager sein.
Soll ich es versuchen?
Geben Sie mir Ihre Karte.
Ich schreibe Ihnen einen positiven Artikel.
Ah, sicher, hier.
Ich bin Lee Don.
[Rechtsanwalt Lee Don]
Ich habe gehört, dass Leute
heutzutage oft per E-Mail gehackt werden.
Aber meine E-Mail wird nie gehackt.
Detective Kim, der Captain, fragte, wann
der Fallbericht von Namyang-dong bearbeitet werde.
Sagen Sie ihm, dass ich es bis morgen fertigstellen werde.
Sie sind in Eile und wollen den Bericht sofort.
Ernsthaft.
Wie hast du es gesendet?
Geplante E-Mail?
Detektiv!
Diese Jungs müssen aus
dem letzten Staubkörnchen befreit werden.
Die Wirtschaft ist hart,
aber es sind nur blutsaugende Ameisen.
Ich verabschiede mich jetzt.
Viel Glück.
Ja.
Senior, exklusiv bei der Gaseong Group.
Machen Sie einen Nachrichtenplatz um 8 Uhr frei.
Es ist eine exklusive Neuigkeit, ein großer Knüller.
Warum schaust du ständig auf die Uhr?
Ich schätze,
es ist dir unangenehm, mit mir zusammen zu sein, mein Freund.
Kommen Sie zur Sache, Frau Baek Hye Ji.
Du hast Tae Min das Motorrad gegeben,
weil du mir etwas zu sagen hast, richtig?
Okay.
Dann frage ich Sie ganz unverblümt.
In welcher Beziehung stehen Sie zu Lee Don?
Worüber redest du?
Ich habe gesehen, dass Sie vorhin die E-Mail-Adresse von Lee Don verwendet haben.
Wie nah stehen Sie sich, wenn Sie beide seine E-Mails verwenden?
Näher als ich?
Besten Freunde?
Es lag nur daran, dass ich
zu diesem Zeitpunkt nicht auf meine E-Mails zugreifen konnte.
Rechts?
Ich dachte
Sie waren mit Lee Don zusammen.
Dieses Missverständnis ist sehr unangenehm.
Ich habe vorhin ein Geschenk für dich gekauft.
Ich gebe es dir später.
Tun Sie das, wenn Sie möchten.
Warte einfach darauf.
Das Telefon ist ausgeschaltet. Bitte hinterlassen Sie
nach dem Piepton eine Nachricht.
[Rechtsanwalt]
Es ist immer noch ausgeschaltet.
Versuchen Sie es weiter, bis er antwortet.
Ja.
Aber wisst ihr das?
Meine Dame,
du redest zu viel.
Meine Tochter hat den Vorsitzenden Ga Sung Ho geheiratet.
Glauben Sie also, dass sie viel Geld
oder viele Vizepräsidenten haben wird?
Bestellen Sie Essen für sie.
Nudeln mit schwarzen Bohnen? Nudeln mit Meeresfrüchten?
Ich nehme Meeresfrüchte mit Gemüse.
Ich nehme Japchae-Reis.
Du isst sogar teure Sachen, im Ernst.
Gib mir etwas davon.
- Ga Seon Woo!
Nehmen wir eine Tasse an, die
uns der CEO unserer Gaseong Group einschenkt.
- Ja.
- Oh, so laut.
Hey, ich bin immer noch der Vizepräsident.
Warum? Sie werden bald CEO.
- Genau.
- Ja, es wird bald so weit sein.
Hey, gib es her.
Alle, trinkt viel.
Aber ist Ihre Schwester nicht die wahre Macht
in der Gaseong-Gruppe?
- Hey.
- Pass auf, was du sagst.
Wie oft habe ich es dir gesagt?
Meine Schwester ist Professorin.
Sie hat keine Ahnung von Betriebswirtschaft.
Wie oft habe ich es dir schon gesagt?
- Verstanden.
- Sie ist Professorin.
- Richtig.
- Hey, Seon Woo.
Sie sind heute in den Nachrichten, was?
Warum? Wozu?
- Lass mich sehen.
- Was ist es?
Oh, schön!
Du siehst vor der Kamera großartig aus.
Wenn es um Ramyeon geht, dann um rotes Ramyeon.
Ga Sung Ho, verstorbener Vorsitzender der Gaseong Group,
berühmt für Ramyeon-Wunder,
schockierte alle, indem er seine 40 Jahre jüngere
Leibwächterin einen Monat
vor seinem Selbstmord mit einer Pistole.
[Nach dem Tod des Vorsitzenden Ga]
Seit seinem Tod hat die Gaseong Group
[Die Gaseong Group war mit Skandalen konfrontiert]
war von ständigen Kontroversen geplagt.
Jetzt ist Vizepräsident Ga Seon Woo,
ein möglicher Nachfolger,
versucht, das Unternehmen
an ausländische Private-Equity-Fonds zu verkaufen.
GNAs Exklusivreporter
Pyo Seung Hee ist live bei uns zugeschaltet.
Kürzlich hat Ga Seon Woo von der Gaseong Group
hat
unter geliehenen Namen Unternehmensanteile erworben
mit Herrn Kim, der ausländische Privatfonds verwaltet.
Es wurden Umstände aufgedeckt, die darauf hindeuten,
dass Ga Seon Woo nach seiner Ernennung zum CEO
plante, alle seine Anteile zu übertragen
an den ausländischen Private-Equity-Fonds.
Also gibst du mir 600 Milliarden Won
für den Erwerb von Gaseong Ramyeon?
Selbst wenn Sie Vorsitzender werden,
weiß jeder, dass Ga Seon Yeong die Fäden zieht.
Besser verkaufen als ein Marionetten-CEO zu sein …
Wow, Seon Woo sieht auf dem Bildschirm gut aus.
Hey, ist das wahr?
Deine Schwester wird dich dafür verprügeln.
Oh, halt die Klappe!
Meine Schwester weiß nichts über Betriebswirtschaft.
Was Sie gerade gehört haben, ist Teil
der Aufnahmedatei, die wir erhalten haben.
Der Erbschaftsstreit
der Gaseong Group geht weiter …
Vorsitzende,
Kann ich dir helfen?
Womit?
Unvorstellbarer Reichtum.
Natürlich muss ich überleben, um es zu erben,
aber ich möchte so sehr helfen.
Wie?
Zuerst teilen wir
dieses eng verbundene Geschwisterpaar.
Hier kommt es, hier kommt es.
- Wow.
- Was ist das?
Ich werde gut essen.
Fräulein, probieren Sie etwas.
Ja.
Auch ohne Zugabe von getrocknetem Pollack
Am besten schmeckt es, wenn man es nach dem Rezept
auf der Rückseite der Packung zubereitet.
Unzählige Forscher haben Jahre damit verbracht, dies zu entwickeln.
Herrgott, probieren Sie es, bevor Sie reden.
Sie sehen genauso aus wie
der Besitzer einer Firma für rote Nudeln.
Mein Freund besitzt jede Menge Anteile
an dieser Firma für rote Nudeln.
Doch der Vizepräsident sorgt immer wieder für Skandale,
sodass die Aktie stark abstürzt.
Stimmt's, Freund?
Ja, iss auf.
Wir werden heute den Abwasch machen.
Oh, das musst du nicht.
Ich werde es genießen.
Guten Appetit.
Oh, meine Güte.
Das ist unglaublich gut.
Herr Dong Min.
Wann bringst du mir dieses Rezept bei?
Ich erzähle es dir später.
Ich hole etwas Wasser.
In Ordnung.
Wir haben auch kein Makgeolli mehr.
Muss mehr mitbringen.
Dong Min.
Frau Bu Se Mi besitzt
den dritten schwarzen Gürtel im Taekwondo.
Ist das nicht beeindruckend?
Sie steckt voller Überraschungen, das kann ich Ihnen sagen.
Sie hat wirklich ein Händchen dafür, Menschen
auf alle möglichen Arten zu überraschen.
- Entschuldigen Sie, die Salbe ...
- Alles in Ordnung?
Ugh, im Ernst.
Frau Kim Yeong Ran.
Was? Was?
Mir ist Brühe ins Auge geraten.
- Getrockneter Pollack, ja.
- Getrockneter Pollack!
[Muchang Supermarket,
Gewinner des 1. Preises der 881. Lotterie]
Prost.
Ich sollte jetzt los.
Muss mich auf den Kindergartenunterricht morgen vorbereiten.
Auf keinen Fall.
Nein, trink noch ein bisschen.
Ich bin im Moment einfach unglaublich süß.
- Fräulein, können Sie noch einen Drink haben?
- Nein, danke.
Mein Freund.
Vermasseln Sie das nicht.
Machst du dir Sorgen um mich?
Mach dir keine Sorgen, Kumpel.
Ich werde mich erst einmal verabschieden.
- Mach weiter.
- Lass uns zusammen gehen.
Ich muss morgen auch früh los.
Dann sollte ich auch früh los.
Nein, du bleibst und trinkst mehr.
Lass uns zusammen gehen.
Tschüss, Dong Min.
Was ist der Anlass, Jeon Dong Min?
Begleiten Sie sie angemessen.
Gehen wir zusammen, Fräulein.
Sie sehen zusammen wirklich gut aus.
- Hä?
- Tae Min.
- Hat der Geist das gesagt?
- Nein, das habe ich.
Aufleuchten.
Lass mich dir etwas zu trinken einschenken.
Frau Hye Ji, Sie sind süß.
Du bist tot.
Du bringst mich um.
Hast du mir etwas zu sagen?
Du starrst mich
schon seit heute an, als hättest du etwas zu sagen.
Jetzt auch hier wieder im Supermarkt.
Vergiss es, sag es ein anderes Mal.
Ich bin heute zu erschöpft.
Frau Kim Yeong Ran.
??? Beginnt die Wiedergeburt ???
Sie sind Kim Yeong Ran, richtig?
??? Jetzt ist es soweit ???
??? Sogar versteckte Narben werden leuchten ???
??? Ich teile das Licht ???
??? Ich werde die in Dunkelheit gehüllten Tage erhellen ???
??? Es ist nicht vorbei ???
??? Die Gegenwart ist nicht an die Vergangenheit gebunden ???
??? Komm sicher zu mir zurück ???
??? Also bin ich, ich lebe ???
??? Aus der unberührbaren Dunkelheit ???
??? Beginnt die Wiedergeburt ???
??? Für das neue Ich, das bald beginnt ???
??? Ich möchte wegsegeln ???
??? Wieder ???
??? Dir besser zeigen ???
??? Legen Sie die Briefe der Vergangenheit bei ???
Jeon Dong Min kennt meine wahre Identität.
Hast du Angst, dass ich etwas sage?
Sie ist einfach jemand, der nur in der Schule geblieben ist.
Was weiß er über Management?
Sie möchten, dass ich das aufdecke?
Wir haben kein Tigerjunges erkannt, oder?
Du hast schreckliche Angst vor deiner Schwester, nicht wahr?
Was genau wollt ihr beide?
Ich liebe diesen Ort.
Ich werde dafür sorgen, dass ihr beide im Gefängnis verrottet.
Frau Bu Se Mi wurde verhaftet.
Nein, Hintergrundüberprüfung.
Oh, Herr.
Los geht's. Suche jeden möglichen Ort ab.
Hey, runter!
Ich werde Muchang verlassen.